## Лендинг космического агенства со слайдером и админкой
Тестовое задание на позицию Backend разработчика

### Техническое задание
Необходимо собрать с помощью bootstrap 5 и запустить новую страницу по макету:
https://www.figma.com/design/csU67B0SQVZO1AkwvMZa3D/

- ✅ сборку проекта осуществить с помощью python 3.12, Django 5.2 и MySQL
- ✅ проект разместить в git репозитории
- ✅ для сборки клиентской части страницы необходимо использовать bootstrap 5
- ✅ для запуска слайдера необходимо использовать slick slider http://kenwheeler.github.io/slick/ (см. Slider Syncing)
- ✅ по клику на большую фотографию на слайдере фотки должны открываться на весь экран и листаться галереей
- ✅ необходимо чтобы фотографии для слайдера заполнялись через админку Django. Необходимо настроить визуально понятный admin.py, чтобы выводилась картинка и название в списке записей элементов слайдера. Чтобы модели и поля отображались на русском языке.
- ✅ для картинок модели слайдера необходимо использовать пакет django-filer и через него грузить картинки в слайдер
- ✅ записи слайдера в админке должны сортироваться при помощи drag&drop, для этого необходимо использовать пакет django-admin-sortable2
- ✅ все зависимости для запуска проекта расположить в файле req.pip в корне проекта.

### Деплой
- `docker-compose.yaml` для локальной разработки, подтягивает изменения кода в контейнер на лету.
- `docker-compose.prod.yaml` продакшен сборка, кол-во воркеров gunicorn надо считать самому.

1. заполнить поля в .env.example и переименовать в .env
2. docker compose up --build
3. docker compose exec web python manage.py createsuperuser

#### Примечания
- Для сборки frontend зависимостей используется npm Vite. Разметка генерируется на стороне Django.
- Дефолтные картинки слайдера загружаются в админку через `app/migrations/0002_load_default_slides.py`

#### TODO
- Грязный docker-compose и dockerfile, лишние копирования и тд
- Логирование prod сборки, поддержка https/ssl
- Добавить favicon, overflow для слайдера на мобилах, фикс пропорций по макету
- Комментарии к функциям и модулям
- Прогнать код через линтеры, привести к pep8